http://localhost:3000/api/pokemons/2/pikachu/feu
pour demarrer node js, npm start
j'en suis a 1.14.48 du node js tutorial ^^

req = request
res = response

Attention au ParseInt, différence entre le retour en nombre et le retour en chaine de charactère.
Pour retourner une reponse au format JSON et lui ajouter le type MIME : res.json, ensuite on passe un objet javascript, réponse HHTP grace a res, methode json, et variable pokemons
Les middlewarre sont des fonctions Javascript qui ont accées a Express.
Les middlewares d'Express sont des fonctions qui peuvent être ajoutées à la chaîne de traitement de requêtes (request) et de réponses (response) d'une application Express.

Ces fonctions interviennent entre la réception de la requête et l'envoi de la réponse. Elles peuvent effectuer des opérations telles que la validation de la requête, l'ajout de données à la requête ou la réponse, le traitement des erreurs, l'authentification et l'autorisation, etc.

Les middlewares sont ajoutés à une application Express à l'aide de la méthode use(). La méthode use() prend en argument une ou plusieurs fonctions middleware et les ajoute à la chaîne de traitement. Les fonctions middleware sont exécutées dans l'ordre dans lequel elles sont ajoutées à l'application.
